Repository: RCOSDP/weko
Catalog: modules/weko-notifications/weko_notifications/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Email notifications require a confirmed email address.
ja: メール通知機能をご利用になるには、メールアドレスの確認が必要です。

source: Failed to get subscription information. Please try again.
ja: 購読情報を取得できませんでした。もう一度お試しください。

source: Notifications settings updated.
ja: 通知設定が更新されました。

source: Failed to update your notifications settings.
ja: 通知設定の更新に失敗しました。

source: Web push
ja: Webプッシュ通知

source: Receive notifications via web push.
ja: このブラウザでプッシュ通知を受け取ります。共用のデバイスでのご利用はお控えください。

source: Email
ja: メール通知

source: Receive notifications via email.
ja: プロフィールに設定された確認済みメールアドレスでメール通知を受け取ります。

source: %(icon)s Notifications
ja: %(icon)s 通知

source: Notifications
ja: 通知

source: Failed to update push subscription.
ja: 購読情報の更新に失敗しました。

source: Receive notifications.
ja: アイテムを登録した際、および登録申請したアイテムが承認された際に通知を受け取ることができます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Update
ja: 更新
